캠퍼 Kampfer
http://hukebine.tistory.com/
바보개의 이백스물여섯번째 자막
今日の運勢は 誰に決めてるの?
오늘 운세는 누가 정해요?
みえない神樣 サイコロを投げるよ
안 보이는 신께서 주사위를 던져요
變わらない朝と思っていたって
변함없는 아침이라고 생각했었는데
噓みたいなことが すぐそこにあるの
거짓말 같은 일이 바로 저기 있었어요
何故か氣になる, 氣にしてる
왠지 신경 쓰여, 쓰고 있어
始まっちゃうのね ひき返せない
시작해버렸네 되돌릴 수 없어
戀は體力氣力なの 負けない!
사랑은 체력기력이야 질 수 없어!
キミは彼女を好きで 彼女は誰を想う?
너는 그녀를 좋아하는데 그녀는 누굴 생각해?
無限の視線は交差点でキラキラ☆
무한의 시선은 교차점에서 반짝반짝☆
笑顔眩しくて 消えてしまいそう
미소가 눈부셔서 사라져버릴 거 같아
トキめきに理由はいらないでしょ
두근거림에 이유는 필요 없잖아
このキモチ隱し切れない
이 마음 다 감출 수 없어
당신을 잊은 적은 없어
바람에 나부끼는 머리
따뜻한 손
따뜻한 숨결
몇 번을 다시 태어나도
잊지는 않아
드디어 때가 왔어
지켜봐 주세요
#11 선택 ^환희의 노래^
엄청난 집이네
회장 부모님은 뭘 하셔?
실업가야
두 분 다 외국으로
나돌아다니고 있어
그럼, 혼자 살아?
제가 있는 걸 잊지 말아 줄래요
으... 응
그래서 무슨 볼일이지?
볼일이 없으면 부르면 안 돼?
여름방학
부모님이 없는 여자친구 집에서
둘만 있는데
아무것도 기대 안 해?
여자친구? 누가?
로망이란 건 전혀 없네!
용건은 이거야!
확실히 사쿠라 양 집에서 본...
불탄 라이온
카에데 집에서 가져왔어
가져왔어?
어째서?
벌써 아침인가요?
이 녀석 메신저인 거야?
가장 최초의 메신저라고 해
자기만 해요, 이제 할아버지니까
나츠루에게도 들려줘
너희가 어째서 우리를 캠퍼로
변신시켜서 싸우게 하는지를
예, 그러니까...
싸워주지 않으면 곤란하기예요
우리는 곤란하지 않아
모더레이터가 곤란해요
멀고 머나먼 다른 우주에
계속 싸우는 두 세력이 있어서
두 세력의 중립적인 존재
그것이 모더레이터입니다
모더레이터는 싸움을 해결하는
수단을 생각해냈습니다
다른 우주에서 빨강과 파랑의
선수를 선택해 싸우게 한다
그것이 캠퍼입니다
파랑이나 빨강, 이긴 쪽이
저쪽 세계의 승자가 됩니다
우리는 타인 싸움의 대리전쟁을
하고 있다는 거야
그게 뭐야!
아무 관계도 없잖아!
모더레이터가 정한 사람밖에
될 수 없으니까...
잠깐 기다려! 이봐!
카에데는 소중한 보물이라고 했어
무슨 일인지 알겠어?
모더레이터와 관계가 있다는 거야
사쿠라 양이?!
모더레이터가 카에데를
점찍은 건지...
그렇지 않으면...
반대인지?
반대라니...
바보 같은 소리 하지 마
카에데는 보물이 없어진 것을
눈치를 챘을 거야
하지만 아무 말 안 해
게다가 수영장에서...
무슨 일이 있었나?
내 방, 아버지 이외에 들어온
남자는 네가 처음이야
영광이지?
응
수영장에서의 일
기억나게 해주지
잠깐, 회장!
둘만이 있을 때는
시즈쿠라고 부를 것
아니, 그것보다...
시 즈 쿠
시즈쿠...
저기...
조용히!
떠올렸나 보네
그, 그럼 정말로 사쿠라 양이...?
어째서?
내가 모더레이터를 거스르고 있어서
전에 말했지?
모더레이터의 생각대로
되는 것은 싫어
게다가...
타미코 선배
선배?
일학년 때
내가 막 캠퍼가 됐을 때 만난 선배
여러 가지 배웠어
소중한 사람이었어
하지만...
파란 캠퍼에게 져서...
그리고...
복수이기도 해
시즈쿠...
하지만 어, 어떡할 거지?
함께 모더레이터와 싸워줘!
그건 사쿠라 양을?
적으로 돌리게 돼
나와 함께 싸워줬으면 해, 나츠루!
확인해야 해!
정말로 사쿠라 양이...
하지만 확인해서 어쩔 거지?
확인하지 않는 게 좋지 않아?
아니, 그럴 수는 없어
역시 확인하지 않은 쪽이...
아니, 그럴...
역시...
망설이고 있어서 안 돼!
무슨 일이에요, 갑자기?
놀랐어요
미, 미안, 좀 묻고 싶은 게 있어서
역시, 아니겠지
모더레이터와 관계가 있다니...
제 얼굴에 뭔가 묻었어요?
아... 아니, 그게...
하지만 나츠루 군도
도움이 안 되네요
여자아이 하나 안지도 못하다니
모처럼 시즈쿠짱을 얼빠지게 해서
이쪽으로 끌어들이려고 생각했는데
시즈쿠짱은 불탄 라이온을
소중히 여기고 있나요?
설마...?
정말로...
캠퍼를 알고서?
저 남자는 싫어요!
원하지 않아!
필요 없어!
그러니까 계속 여자아이인
채로 있어요
예? 나츠루 양
예
착한 아이
예정을 변경할래요
당신 친구, 역시 해치우기로 했어요
날 위해서 싸워줄래요?
물론...
시즈쿠짱들을 쓰러트리면
더 줄게요, 상!
아카네짱!
콘도 양, 무슨 일이에요?
나츠루가 부른 거 있지
학교 옥상에서
설마, 사랑의 고백?
저도 나츠루 군이 불렀어요
틀림없이 사, 사랑의 고백이에요!
나츠루, 양다리 걸칠 생각이야?
세 다리일지도 몰라
회장님까지?
바람은 남자의 능력
하지만 결국 마지막에는
내게 돌아올 거야
그런 즐거운 이야기면 좋겠지만
나츠루!
어라? 나츠루는?
조금 일렀나요?
온다!
나카오 사야카야
별로 이름을 대고 싶지 않았지만
너희를 위해서 말해줬으니까
감사해!
내 눈동자는 백만 볼트
내가 나이기 위해서
지상에 내려온 여장부
미나가와 히토미
피투성이 의사놀이 시간이야!
우에다 리카짱!
그러니까
태연한 얼굴로 피 비를 내려요
비를 내리는 게 아니라 뿌리는
야마가와 료코예요
하얀 캠퍼
뭐가 고백이야! 함정이잖아!
너희를 쓰러트리면 상을
받을 수 있어
상?
누구야! 누가 네 녀석들을
조종하지?
대답이 알고 싶으면
우리를 쓰러트리면
안 가르쳐주지 않을지도 몰라
각오는 됐나요?
그럼 네 녀석들
누가 흑막인지 불어줘야겠어
바로 내가 지다니
좀 방심했을 뿐이야
너희가 강한 게 아니니까
착각하지 마!
리카짱 울 것 같아
생리 중이라 힘이 부족해요
이러쿵저러쿵하지 말고 썩 불어!
회장?
나츠루?
바보개의 이백스물여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
무슨 짓거리야, 나츠루!
조종당하고 있어!
조종당하다니 누구한테?
그것은...
회장, 설마?
움직임을 막을 뿐이야
내가 할게!
난 저 녀석의 짝꿍이야!
원호할게!
카에데?
카에데 님!
나 참! 조금은 더 쓸 수
있으리라고 생각했는데
나중에 벌이야!
카에데 님!
과연 전부 네 녀석 짓이었단 건가
전부터 마음에 안 들었지만
더더욱 마음에 안 들어!
그렇게 화내지 마, 강아지 양
누가 강아지야!
빨라!?
너 캠퍼가 아니네
역시 시즈쿠짱
네가 팔찌를 한 걸 본 적이 없는걸
네 목적은?
네가 모더레이터야?
알고 싶으면 날 쓰러트려
나츠루, 넌 카에데 편을
들 셈이야?
카에테 님
벌을 주세요
언제나의 것으로
어머! 눈을 떴나 보네
이 망할 년!
뭘 할 생각이지?
사라져줘야겠어
타미코라고 했나?
그 선배처럼
설마 네가!?
글쎄 어떨까?
너희는 모더레이터의 의도를
벗어난 방해되는 존재
모더레이터에게 맞서려고
생각하고 있어
그러니까 사라져줘야겠어
그녀들은 빨강도 파랑도 아닌
하얀 캠퍼
너희를 쓰러트리기 위해서
만들어졌어
나츠루는, 나츠루를 어쩔 셈이지?
우리 동료가 되어줄 거야
남자 나츠루 군은 필요 없지만
여자 나츠루 양은 필요해
무슨 의미?
시즈쿠짱 덕분에 예정이 틀어졌어
빨강과 파랑이 손을 잡다니
전혀 생각하지 못했었으니까
거기에 열쇠가 되는 것이 나츠루 양
나츠루 양이 남자를
선택하면 너희 승리
여자를 선택하면 이쪽의 승리
단순하지?
미시마 양, 왜 남자를 선택하면
너희 승리인지 알겠어?
몰라!
너희 전원 나츠루 군을
좋아하니까야
역시 모르겠어!
어째서 그걸로 승패가
결정되는 거야!
그렇게 정해졌으니까야
그리고 나츠루 군은 여자인 걸
날 선택해줬어
어째서 좀 전에 내가 숨통을
안 끊은 지 알겠어?
최소한의 인정이야
나츠루가 쓰러트리게 해줄게
그야 시즈쿠짱은
친구이니까!
나츠루...
이걸로 됐어
된 거야
잘 가, 시즈쿠짱!
상을...
왜 그래요, 나츠루 양?
상을 받고 싶으면 어서 해치워요!
나츠루 양?
상은 필요 없어
어째서?
나는 사쿠라 양을 좋아해!
그렇다면!
하지만 사쿠라 양에게
협력하지 않아!
사쿠라 양을 좋아해
하지만 사쿠라 양을 선택하면
소중한 것이 사라져버릴 것 같아
그러니까...
나는 시즈쿠와 아카네와
미코토를 선택해!
나츠루!!
그, 그렇다면 날 선택하도록
해줄게요!
시즈쿠!
고마워, 나츠루!
역시 네 녀석은 짝꿍이야!
나츠루, 굿잡!
각오해요!
이제 봐주지 않아요!
각오해야 할 건 누굴까?
이 힘은 뭐야?
힘이 끓어오르고 있어!
응, 가슴이 뜨거워!
엄청나게 불타올라!
어, 어떻게 된 거야?
나츠루 씨!
재밌어 보이는 걸 하고 있네
응원해요!
시즈쿠 님! 다른 여러분! 힘내세요!
이대로면...
나츠루 양
나츠루 양, 힘을 빌려주지
않겠어요?
절 좋아하죠?
사쿠라 양?
카에데라고 불러도 좋아요
여자아이인 것을 선택해 준다면
그러니까 시즈쿠짱들 쓰러트려요
상을 먼저 줄 테니까
나는...
나는 결정했어!
싫어, 남자!
카에데 양?
뭐가 카에데야!
나 츠 루!
참 내! 남자주제에 날 카에데라니!
자기가 누구라고 생각하는 거야!
히토미, 사에카, 리카, 료카!
오늘은 여기서 물러나요!
예, 카에데 님!
당신은 마지막에는 여자인 걸
선택할 거예요
이 자식, 나츠루!
사쿠라 녀석하고 키스하려고 했지!
우리를 선택한 게 아니었어?
잠깐 기다려! 지금 그럴 때가...
바보! 믿을 수 없어!
사쿠라 양들 도망치고 있어!
싸움보다 여자아이에게는
키스가 더 중요해!
그래!
나츠루
키스하고 싶다면
언제라도 내가 해줄게!
회장 치사해!
퍼스트 키스지!
뭐 하는 거야!
저, 저도 퍼스트 키스예요
남자랑은...
나츠루 군에게 처음으로 줘버렸어요
엉덩이를 만졌다!
이걸로 한 발 리드네!
잠깐!
언제나의 일이야
상스럽잖아!
콘도 양에게는 듣고 싶지 않네
저 아무렇지도 않으니까요
그건 위험하다니까!
저는 괜찮아요
그럼 나도!
이런 하연 캠퍼가 봐버렸지만요
이긴 것은 우리 덕분이네요
참나, 정말로 녀석들은
우리가 없으면 안 된다니까
이제부터 우리는 어떻게 될까요?
심장은 없지만요
장래가 불안해서 두근두근하네요
그러네요
뭐, 어떻게든 돼요
그것도 그러네
나츠루는 날 선택해줬어
아니에요, 나츠루 군은 저를!
나지, 나츠루?
진짜 반지를 받을 때까지
이걸로 참아줄게
진짜는 언제까지도 받을 수 없어요
그야 제가 취향인 타입이니까요
아니야! 나야!
소꿉친구는 영구불멸이야!
아니요!
달이 아름답네
나츠루, 카레 먹여줄게!
One-way 迷走してく 本命ラ.ラ.ラ. LOVE
One-way 방황하는 진심 Lo, Lo, Lo, LOVE
一途に想えだこそ 神樣をノロいたい
한결같이 생각했기에 하느님을 저주하고 싶어
キミのアツい視線 そりゃうれしいケド…
그대의 뜨거운 시선 그건 기쁘지만
決めたの 出會えたコト神樣に感謝してる
결심했어요 만난 것을 하느님에게 감사해요
女の子じゃダメですか? あなたについてく
여자면 안 되나요? 당신과 함께해요
俺の俺じゃない俺がジャマする
내 내가 아닌 내가 방해를 해
ねえ, もうあなた以外キュウンってこないの
이제 당신 말고는 가슴 뛰지 않아요
こんなに好きなのは同じなのに
이렇게 좋아하는 것은 같은데
ナンデナンデ!?
어째서 어째서!?
これはきっと兩想い!?
이것은 분명히 서로 좋아해!?
見方によれば兩想い
보기에 따라선 서로 좋아해
あぁ禁斷のドアの前で 搖れてる男氣
아아, 금단의 문 앞에서 흔들리는 남자 마음
たぶんきっと兩想い!! 限りなくニアイコ-ルで
아마도 분명히 서로 좋아해!! 한없이 near equal로
だけど永遠の平行線
하지만 영원의 평행선
負けるもんかツ
질까 보냣
One-way 迷走してく 本命ラ.ラ.ラ. LOVE
One-way 방황하는 진심 Lo, Lo, Lo, LOVE
ひるむもんかッ
꺾일까 보냣
One-way 暴走してく 運命ラ.ラ.ラ. RIDE
One-way 폭주하는 운명 Ri, Ri, Ri, RIDE
やめるもんかッ
관둘까 보냣
負けるもんかツ
질까 보냣
#12 성탄절 ~내장들의 기적~
로미오, 당신은 어째서 로미오인가요?
배 가른 호랑이
#12 성탄절 ~내장들의 기적~
당신은 어째서 배 가른 호랑이인가요?
우리는 만나서는 안 되는 운명이었을까요?
#12 성탄절 ~내장들의 기적~
다음 이야기
로미오와 배 가른 호랑이 번외편
#12 성탄절 ~내장들의 기적~
내장들의 기적!
그런데 당신 로미오가 아니잖아요?
#12 성탄절 ~내장들의 기적~
그래요! 제게는 불탄 라이온이란...
안녕히 주무세요
#12 성탄절 ~내장들의 기적~
바보개의 이백스물여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/